pessoal não é o objetivo do social,
garantia de direito aos trabalhadores é o objetivo do social.
É sim, né? Simplificação de processos é o objetivo do social. Sim, né?
Então o esocial! Ele simplificou e eliminou a gente.
Enfim, diversas outras obrigações,
letra ser maior arrecadação por parte dos entes públicos.
Então o o esocial ele vai ajudar a fiscalizar se As folhas de pagamento
estão sendo calculadas de forma correta tá
e consequentemente a arrecadação vai aumentar.
Como eu já havia explicado uma empresa que paga valores
por fora ou que utilizam bases erradas pra cá,
contin de pagamento, elas estão pagando a menos pra previdência,
pra caixa pra receita Federal e consequentemente com o e social.
Obrigando essas empresas a corrigirem, tá?
Vai aumentar a arrecadação dos órgãos públicos.
E a alternativa D fala o seguinte Aumentar a fiscalização e controle do ICMS, não,
meu pessoal.
Então essa está errada. Essa não é o objetivo do oficial e a tem que ser marcada.
ICMS é espécie de tributada, aqui é a espécie de trabalhista previdenciário,
então não tem nada a ver